# TEAM_SPLIT.md

## ข้อมูลกลุ่ม
- กลุ่มที่: 17
- รายวิชา: ENGSE207 Software Architecture

## รายชื่อสมาชิก
- [67543210012-0] [กิตติชัย โมรารักษ]
- [67543210007-0] [ฉัตรดนัย มณีนวล]

## การแบ่งงานหลัก

### สมาชิกคนที่ 1: [กิตติชัย โมรารักษ]

Setup Essential set 1 file and Architecture
เตรียมพร้อมไฟล์ที่จำเป็นและ config ตาม template ที่ได้รับ

### สมาชิกคนที่ 2: [ฉัตรดนัย มณีนวล]

ปรับโครงสร้าง Architecture 
เขียน Split

## งานที่ดำเนินการร่วมกัน

### เหตุผลในการแบ่งงาน
ตามความสะดวก ณ ช่วงเวลานั้นของแต่ละคน

### สรุปการเชื่อมโยงงานของสมาชิก

คนที่ 1 laptop ที่พร้อมต่อการใช้งาน ณ เวลาที่ประสานงานกัน, โดยที่ให้คนที่ 1 share screen บน Discord เพื่อให้คนที่ 2 ติดตามความคืบหน้าและช่วยตัดสินใจเพื่อที่จะได้ความคิดเห็นของทั้งสองคนตรงกันตลอดทุกการแก้ไขหรือ commit 
หลังจากคนที่ 1 setup set1 ไฟล์ที่จำเป็นแล้ว คนที่ 2 เลยได้ทำการเขียน team split และปรับโครงสร้างเพื่อให้งานต่อการทำ set2 ต่อไป
